# XC

## Описание

XC - это социальная сеть, где пользователи могут разглашать закрытую информацию и фотографии. Эти материалы доступны за валюту, которую можно приобрести за реальные деньги. Платформа предлагает уникальный опыт взаимодействия с контентом, который обычно недоступен широкой публике.

## Функциональность

- **Закрытый контент:** Доступ к уникальным фотографиям и информации, которые можно приобрести.
- **Система валюты:** Пользователи могут покупать виртуальную валюту за реальные деньги для доступа к закрытому контенту.
- **Пользовательский интерфейс:** Удобный интерфейс для навигации и взаимодействия с контентом.

## Установка

1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/anstdud/XC.git

## Технологии

- HTML
- SCSS
- JavaScript

## Структура проекта
```
XC
├── index.html # Главная страница приложения 
├── css # Папка с файлами стилей 
│ 
└── styles.css # Основной файл стилей 
├── js # Папка с JavaScript файлами 
│ 
└── script.js # Основной файл скриптов 
├── images # Папка с изображениями 
│ 
└── logo.png # Логотип приложения 
└── README.md # Документация проекта
```

## Планы по развитию

- **Расширение функционала:**
  - Внедрение новых способов монетизации контента.
  - Возможность пользователям загружать и продавать свой закрытый контент.
  
- **Оптимизация пользовательского интерфейса:**
  - Улучшение навигации и поиска по контенту.
  - Добавление функций для создания персонализированных рекомендаций.

- **Безопасность и конфиденциальность:**
  - Укрепление мер безопасности для защиты данных пользователей.
  - Реализация системы анонимности для пользователей, делящихся контентом.

- **Сообщество и поддержка:**
  - Создание форума для пользователей для обмена опытом.
  - Разработка системы обратной связи для улучшения платформы.
